8-2現在有一個C#字串 字串str，請寫出字串方法 ToUpper()，Substring(2,4)和IndexOf("程式")
1.ToUpper(): VISUAL C# 程式設計範例教本
2.Substring(2, 4): sual
3.IndexOf("程式"): 9

8-6請簡單說明什麼是搜尋與排列?請問搜尋方法依造搜尋的資料可以分為哪兩種?
1.1搜尋:是在一個資料集合（例如列表、陣列、資料庫）中尋找特定的目標資料。
1.2排列:是將資料集合中的元素依照特定的規則或順序重新組織。
2.內部搜尋，外部搜尋


9-1請簡單說明物件導向的應用程式和傳統應用程式開發的差異
1.1物件導向的應用程式:自下而上，或混合式設計，從定義物件及其行為開始，然後將這些物件組合起來以實現更複雜的功能
1.2傳統應用程式 :自上而下的設計，通常從整體功能開始，逐步分解為更小的子程序或函數。

9-6請舉例說明 private,protected和public 三種修飾子的用途和差異?甚麼是工具方法(Utility Methods)?

1.1
private: 成員只能在宣告它的類別內部存取。外部類別或子類別都無法直接存取。
protected: 成員可以在宣告它的類別內部以及所有子類別中存取。外部類別無法直接存取。
public: 成員可以在任何地方存取，包括宣告它的類別內部、子類別和外部類別。
1.2
工具方法是屬於某個類別的靜態 (static) 方法，它們通常執行一些獨立的、通用的功能，
這些功能可能與該類別的特定實例無關，但對該類別或整個應用程式很有用，針對指定類內的大多數